Добавил чек инвалид фейсов в плагин.

"Сначала немного теории. Инвалиды бывают 2-х типов =
1. "Зеро ареа фейсы" - фейсы, площадь которых равна нулю.
2. "Текстурные инвалиды" - фейсы, все три текстурные координаты которых находятся в одной точке.

Теперь о скрипте:
1. для начала надо выбрать проверяемые объекты
2. ненужная кнопка (делал для себя) WELD VETICES - понятно, что она делает. Это можно пропустить.
3. [CHECK ZERO AREA FACES] - по нажатию проверяет 1-й тип инвалидов. Если они есть, то в логе (F11) можно увидеть на каком объекте и сколько инвалидов 1-го типа. Если они есть, то искать их не придётся - просто выбираем модель, переходим в режим фейсов = инвалиды будут выбраны - удаляем их(не стал делать автоудаление, т.к. мало-ли...)
4. [CHECK INVALID] с режимом POINT - проверка на 2-й тип инвалидов. Аналогично, если они есть, то они станут выбранными. Только их надо не удалять, а применить к ним либо UVW-Map, либо Unwrap
5. [CHECK INVALID] с режимом LINE - не выявляет инвалидов, зато определяет "потяжки" текстур, которые иногда появляются на тонких рёбрах. Ошибкой не является - сделал так - по приколу.
6. Кнопку CHECK_JUNCTIONS намеренно отключил, т.к. эту ошибку компилятор исправляет сам путём тесселяции.

Вобщем суть скрипта в том, что бы проверять ошибки до экспорта. (Хотя на своей карте мне пришлось делать это после - по незнанию). Перед экспортом просто выполнить п3 и посмотреть лог, затем п4 и еще раз посмотреть лог. Всё - модель готова к экспорту."

PS: полезность проверяйте сами.
